Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Nhưng chân lý có hai mặt:
ảo tưởng mà chúng ta nhìn thấy có thể trông như chân lý,
và bản chất của ảo tưởng cũng có thể có vẻ là chân lý.
Nhưng mặt kia là tuyệt đối
và phải được cảm nhận,
phải được trải nghiệm
trên hệ thần kinh trung ương của các con.
Đó không phải là một sự phóng chiếu của tâm trí mà chúng ta có thể nghĩ ra,
cũng không phải là sự tưởng tượng cảm xúc,
mà chân lý là chính nó, nó không thể bị thay đổi.
Nó không thể thỏa hiệp.
Chúng ta phải hạ mình xuống để biết chân lý.
Giờ đây chúng ta đã khám phá ra rất nhiều điều trong khoa học,
nhờ sự khiêm nhường mà cho đến nay chúng ta chưa biết.
Nhưng bất cứ điều gì được biết ở bên ngoài, giống như cây phải có rễ,
và những cái rễ này không được biết đến
nếu các con chỉ đang nhìn vào cái cây.
Và khi ai đó nói về rễ,
chúng ta bị chấn động
bởi vì trước đây chúng ta không hề có hiểu biết về nó.
Vì thế chúng ta bị điều kiện hóa để chỉ nhìn thấy cái cây,
và chúng ta không thể làm cho tâm trí mình hiểu được
rằng nó hẳn phải có rễ.
Vì vậy chúng ta có thể nói
rằng con người đã tiến bộ trong khoa học khá nhiều,
và đã tiến triển và đã trở thành những quốc gia phát triển.
Nhưng họ không biết rằng, nếu họ không tìm kiếm cội rễ của mình
họ sẽ bị hủy diệt hoàn toàn.
Bây giờ khi Ta ở trước các con,
không ai nên بأي cách nào cảm thấy rằng Ta ở đây để xúc phạm các con,
mà Ta đã đến đây để nói với các con về cội rễ,
những phẩm chất vĩ đại mà các con có trong chính mình.
Chúng ta biết về rất nhiều năng lượng quanh chúng ta như điện,
lực hấp dẫn, trong lĩnh vực tri thức khoa học.
Nhưng có những năng lượng vi tế hơn bên trong chúng ta
mà chúng ta nên cố gắng hiểu
với cùng sự khiêm nhường của một nhà khoa học,
và sự cởi mở.
Bây giờ những vấn đề nào đang đối diện với chúng ta ở đây tại phương Tây,
chúng ta nên cố gắng hiểu.
Như có người ở Mỹ đã hỏi Ta, "Phương Tây có gì không ổn?"
Chúng ta phải xem điều gì đã xảy ra với chúng ta trong quá trình tiến hóa của mình.
Khi chúng ta tiến hóa thông qua sự phát triển công nghiệp,
chúng ta đã phát triển những khí chất nhất định và một hệ thống giá trị nhất định.
Công nghiệp hóa là một ý tưởng tốt,
nhưng không có sự suy xét khôn ngoan về chỗ nào phải dừng lại.
Và đó là lý do khi chúng ta đến những nước công nghiệp hóa cao
chúng ta nghĩ rằng mình chỉ đang ăn hóa chất chứ không phải thức ăn.
Bây giờ sự cân bằng phải được duy trì,
nhưng bằng cách nào?
Bằng cách biết về cội rễ.
Bây giờ vấn đề đầu tiên mà Ta cảm thấy về tâm trí phương Tây
là nó là một thực thể của tâm trí;
nó đã phát triển khả năng tâm trí này vượt quá sự cân bằng.
Giống như trong các ngành công nghiệp, chúng ta phải có những thứ mới
được tạo ra mọi lúc;
mỗi khi chúng ta phải bán một số hàng hóa
chúng ta phải có những mốt mới,
nếu không thì máy móc sẽ bị đói.
Theo cùng cách đó, não bộ của chúng ta bắt đầu tạo ra những thứ mới,
đó là cách những thứ này do con người tạo ra.
Với sự phóng chiếu của tâm trí, chúng ta bắt đầu nghĩ
về những thứ mới mọi lúc
và chúng ta trân trọng bất cứ điều gì mới đến với chúng ta.
Chúng ta phải tiếp nhận những điều mới,
nhưng không phải một điều gì hoàn toàn thiếu vắng
bất kỳ giá trị truyền thống nào.
Giống như hôm nọ Ta đã nói rằng
“Freud có gì đặc biệt đến thế,
tại sao các con lại chấp nhận ông ấy mà không phải Jung?”
Lý do được đưa ra là ông ấy đã cho chúng ta những ý tưởng rất mới.
Bất cứ điều gì mới không phải lúc nào cũng tốt;
ví dụ nhựa đã từng là thứ mới vào một thời nào đó,
các con biết kết quả của sự phát triển nhựa là gì.
Nếu điều đó đúng với vật chất, thì còn spirit thì sao?
Vì vậy khi chúng ta cũng tìm kiếm chân lý,
chúng ta cố gắng tìm đến một phương pháp mới mọi lúc.
Và Ta nghĩ điều xấu xa
đã đến dưới hình thức những loại đạo sư sai lạc
chính là sản phẩm của kiểu đòi hỏi này.
Chỉ khoảng bảy mươi đến một trăm năm trước thôi, Ta nên nói vậy, ở Ấn Độ,
đột nhiên một làn sóng mới của một số ý tưởng mới
về kiến thức về các gốc rễ đã bắt đầu.
Một số điều mà họ nói đến không được viết trong kinh Veda
cũng không trong các kinh Puranas, cũng không trong bất kỳ sách nào về tri thức phương Đông;
cũng không trong bất kỳ sách nào được viết sau Chúa Giê-Su
như Kinh Thánh, hoặc Koran sau Mohammed Sahib,
và cả các trước tác của Zoroaster.
Nó hoàn toàn không có mối liên hệ nào
với những khám phá cổ xưa về các gốc rễ.
Vì vậy chúng ta đã có một vấn đề về tôn giáo theo cách tương tự.
Ví dụ, hãy lấy Đạo Thiên Chúa:
Chúa Giê-Su đã đến Trái Đất này, như sau này các con sẽ biết,
để tạo ra trong chúng ta một nhận thức đặc biệt về spirit.
Ngài ngự bên trong chúng ta
ở một trung tâm đặc biệt, cái mà chúng ta gọi là luân xa Agnya,
và được mô tả trong các kinh điển Ấn Độ là Mahavishnu.
Và trong hình thức thuần khiết nhất
Ngài hiện hữu như Omkara, như Logos.
Rất nhiều điều đã được mô tả về Ngài ở phương Tây,
trong tri thức phương Tây
theo cách tâm trí,
nhưng trên thực tế điều đó đã được khám phá
rất nhiều trong triết học Ấn Độ.
Các con không thể hiểu Chúa Giê-Su bằng sự phóng chiếu của tâm trí,
bởi vì Ngài vượt ra ngoài tâm trí.
Chính Ngài đã nói, “Các con phải được tái sinh.”
Khi Nicodemus nói, “Ngài muốn nói gì bởi ‘được tái sinh’?”
Liệu tôi có phải đi vào dạ con của mẹ tôi không?"
"Không," Ngài nói, "bất cứ gì sinh ra từ xác thịt thì là xác thịt,
và các con phải được sinh ra từ Đức Thánh Linh."
Và Đức Thánh Linh là gì?
Giám mục Canterbury đã được hỏi câu này,
Ta đã thấy điều đó trên truyền hình, và ông ấy nói, "Tôi là người theo thuyết bất khả tri."
Vì vậy người phỏng vấn hỏi ông ấy,
"Thế thì ông đang làm gì ở đây?"
Ông ấy nói, "Tôi đang làm công việc của tôi."
Vì vậy người phỏng vấn nói, "Được rồi, tôi cũng đang làm công việc của tôi"
- sự hiểu nhau lẫn nhau giữa hai sự phóng chiếu của tâm trí.
Đức Thánh Linh là sự phản chiếu bên trong các con,
chính là Kundalini này.
Không, Kundalini thì các con chỉ cho họ thôi.
Phần dưới - không, không, các con chỉ Kundalini, ở xương cùng, bây giờ.
Giờ đây Kundalini này đã được mô tả
rất rõ ràng trong rất nhiều kinh sách ở Ấn Độ.
Trong Kinh Thánh có nói rằng
"Ta sẽ xuất hiện trước các con như những lưỡi lửa."
Đây là các trung tâm,
và đây là Cây Sự Sống đã được mô tả.
Còn trong Kinh Koran nó được mô tả là Assas.
Không ở đâu trong bất kỳ kinh sách cổ xưa nào này,
hay cho đến thời Kabira
mà mới chỉ cách đây bốn, năm trăm năm,
không ai nói rằng Kundalini này gây cho các con bất kỳ rắc rối nào.
Nhưng Ta đã thấy nhiều người viết sách
về Kundalini về sau,
và có một cuốn sách rất dày như thế,
Ta đã ngạc nhiên khi thấy phần mô tả
mà họ đã đưa ra bởi một nhà văn người Đức về Kundalini,
rằng Kundalini có thể làm các con nóng lên, có thể gây bệnh cho các con,
có thể làm các con nhảy múa, có thể làm các con nhảy chồm lên.
Vì vậy đây là cách họ đã cố gắng tạo định kiến cho các con
chống lại quá trình tiến hóa của các con.
Và những tôn giáo đến sau các hóa thân vĩ đại
cũng đã thử cùng một mánh khóe như vậy.
Paul là người đã bắt đầu
kiểu định kiến này trong Kinh Thánh.
Thực ra Paul không có gì liên quan đến Chúa Giê-Su.
Làm sao ông ta lại có trong Kinh Thánh,
Ta đã không thể hiểu được từ chính thời thơ ấu của Ta.
Rồi sau đó ông ta được sinh ra thành Augustine
người một lần nữa tạo ra tôn giáo,
tổ chức nó, và tạo định kiến cho nó.
Và ngày nay, thật đáng ngạc nhiên,
mọi người đang thách thức sự ra đời của Chúa Giê-Su,
những quyền năng Thiêng liêng của Ngài trong việc tạo ra phép màu.
Giờ đây với sự phóng chiếu của tâm trí họ
họ đang cố chứng minh rằng Ngài cũng chỉ như chúng ta.
Và cả những điều bẩn thỉu dơ dáy
cũng được nói về Ngài và Mẹ của Ngài.
Đây là địa ngục mà chúng ta đã tạo ra
bằng những sự phóng chiếu của tâm trí chúng ta.
Làm sao chúng ta dám nói những điều này
về một nhân cách vĩ đại như Chúa Giê-Su!
Chính bản ngã của chúng ta đã làm cho chúng ta trở nên quá táo bạo và quá kiêu ngạo,
đến mức chúng ta đang chuẩn bị cho sự hủy diệt của chính mình
bằng cách thách thức những nhân cách như vậy,
những vị thực sự có thể bảo vệ chúng ta và dẫn dắt chúng ta đến sự tiến triển của mình.
Đây một lần nữa lại là kết quả của tính mới mẻ này,
bởi vì tâm trí lúc nào cũng muốn tìm ra cái gì đó mới,
và phát triển bản ngã này.
Giống như ở Mỹ, nếu các con đến đó,
tốt hơn hết các con nên hỏi họ cách mở vòi nước trong phòng tắm,
bởi vì mỗi cái vòi đều khác nhau.
Các con có thể chỉ cần ấn vào cái gì đó và có thể bị ướt sũng,
bởi vì họ muốn mọi nơi đều phải mới.
Và họ mất hàng giờ liền để quyết định
họ sẽ dùng loại vòi nào.
Khi bước vào xe hơi, xe hơi Mỹ,
tốt hơn các con nên hỏi họ cách mở cửa thế nào,
bởi vì nếu có tai nạn thì các con có thể không biết,
nó có thể là một thứ gì đó mới.
Cái quyền quyết định này đã đi quá xa
đến mức con người thực sự trông chẳng khác gì những đứa trẻ ngu ngốc.
Bản ngã ngăn cản sự trưởng thành của một con người.
Sự điều kiện hóa của bản ngã là tệ hại nhất trong tất cả,
và không thể bị loại bỏ.
Nếu các con bị điều kiện hóa bởi siêu ngã của mình
thì các con bị đau đớn, các con gặp rắc rối,
nhưng khi các con có bản ngã của mình
thì các con làm phiền người khác, các con gây hấn với người khác.
Rồi để vượt qua bản ngã
họ lại thử một vài quá trình tâm trí,
đó là họ cố ăn mặc như những người nguyên thủy.
Bằng cách ăn mặc như những người nguyên thủy
cái não này sẽ không trở thành nguyên thủy.
Ý Ta là, các con biết đấy, nó giờ đã đạt đến mức tối đa rồi;
nó nên ngừng cư xử theo cách ngu ngốc đó.
Giống như ở Anh, nếu các con đến đó, các con sẽ thấy người ta dùng
những màu sắc kỳ quặc, nhuộm những màu sắc kỳ quặc lên tóc của họ,
và họ tự gọi mình là dân punk.
Vì vậy Ta đã hỏi vài người trong số họ đến với chương trình của chúng ta,
“Tại sao các con lại làm những điều như thế với chính mình?”
Thế là họ nói rằng điều này làm cho con người trở nên rất hấp dẫn.
Đối với Ta họ trông như những chú hề,
nhưng đối với họ thì họ nghĩ
rằng mọi người đều cảm thấy bị thu hút bởi điều đó.
Vì vậy điều nguyền rủa thứ hai mà Ta thấy
là chúng ta muốn mọi người đều cảm thấy bị thu hút về phía mình.
Nhưng có ích gì chứ?
Đó là một sự theo đuổi không có niềm vui sướng.
Nếu mọi người đều bị thu hút về phía chúng ta,
thì người đó được gì hay các con được gì từ người đó?
- Ta không thể hiểu nổi.
Nhưng trái lại, các con lại gặp rắc rối.
Ý Ta là, tất nhiên, nếu các con trở thành như dân punk
thì các con có thể bị chứng mù lòa khủng khiếp.
Hoặc có lẽ các con có thể phát triển
một số vấn đề về da trên đầu.
Nhưng cái cách các con cứ luôn luôn đảo mắt
để xem có bao nhiêu người bị các con thu hút,
các con có biết các con có thể mắc phải điều gì không?
Căn bệnh Altmiser này [Shri Mataji có thể muốn nói "Alzheimer"]
căn bệnh đang xuất hiện bây giờ là hành vi điên loạn giai đoạn đầu.
Bây giờ ở Mỹ họ đã phát hiện ra
rằng trước tuổi ba mươi lăm,
một trong năm người trở nên điên loạn
- một trên năm, các con có thể tưởng tượng không?
Một trên năm;
đó là điều hôm nay Ta đọc được trong Reader's Digest.
Có thể trở nên như vậy, có thể trở nên như vậy.
Họ gọi đó là bệnh Altmiser [Alzheimer?].
Bệnh Altmiser [Alzheimer?];
họ nói là một căn bệnh mới.
Đó là tên của nhà khoa học, Altmiser [Alzheimer?] hay gì đó.
Và họ quy là nếu các con sống qua tuổi ba mươi lăm
thì những thứ này bắt đầu lan ra.
Nhưng ở một đất nước giản dị như Ấn Độ
hay những nước khác nơi họ không phát triển đến mức
đi tán tỉnh khắp nơi, họ không có căn bệnh này.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói,
"Các ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình."
Và thật khó để hiểu
rằng những người đi nhà thờ lại chỉ muốn điều này.
Ta xin lỗi vì Ta phải nói về điều này,
bởi vì Ta nhận thấy điều đó ở khắp mọi nơi Ta đến tại phương Tây.
Đây là một căn bệnh khủng khiếp đang bò lên lúc này.
Thoạt nhìn điều này có vẻ rất phù phiếm,
nhưng không phải vậy, nó có những hàm ý rất sâu sắc.
Đôi mắt phải ngây thơ đến mức
không được có lòng tham và dục vọng
biểu lộ qua chúng.
Giải pháp duy nhất Ta thấy là Kundalini thức tỉnh
và Sự Khai ngộ, qua đó Chúa Giê-Su được thức tỉnh bên trong các con
trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Trong luân xa Agnya, Ngài ngự,
nằm trên giao thoa thị giác
- ở trong giao thoa thị giác.
Nếu không có sự ngây thơ trong một con người,
thì luân xa Agnya này bị bám bắt.
Và đây là sự thanh lọc lớn lao nhất mà ngày nay chúng ta cần.
Hãy tưởng tượng xem, những người nói rằng họ là người Đạo Thiên Chúa,
đây là những quốc gia Đạo Thiên Chúa,
lại chính là những người đi ngược hẳn với Chúa Giê-Su
- điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Bất cứ điều gì được ai đó rao giảng - như ở Ấn Độ
người ta nói rằng trong mỗi người đều ngự spirit;
nhưng những trí thức ngu ngốc của Ấn Độ
lại rất bận rộn với hệ thống đẳng cấp.
Những trí thức như vậy phải hiểu
rằng họ không thể trí thức hóa Thượng đế.
Mọi người không thích khi Ta nói với họ
rằng các con phải tự thanh lọc mình
để trở thành một nhân cách ngây thơ.
Vấn đề của phương Tây ngày nay là, nó đã đánh mất giá trị của mình
về phương diện thanh tẩy.
Sự thanh tẩy không phải là của thân thể,
không phải là cách các con sống sạch sẽ ở bên ngoài,
không phải là cách các con thể hiện bản thân, mà nó ở bên trong.
Sự hủy diệt sẽ không diễn ra từ bên ngoài,
mà ở bên trong chính chúng ta
chúng ta đang xây dựng sự hủy diệt của mình trong từng khoảnh khắc.
Năm 1972 khi Ta lần đầu đến Mỹ,
Ta đã nói với họ rằng: "Các con đừng theo những lý thuyết của Freud,
và đừng sa vào những sự lệch lạc vô nghĩa.
Nếu các con làm vậy, các con có thể phát triển một căn bệnh
mà sẽ giết chết cả quốc gia này, và các quốc gia."
Và các con biết đấy, đại dịch AIDS đã bắt đầu.
Các con sẽ vui khi biết rằng
thông qua sự thức tỉnh Kundalini của các con
các con có thể chữa khỏi tất cả những căn bệnh này;
bởi vì khi Kundalini được thức tỉnh,
điều lớn lao nhất xảy ra là
bất cứ điều gì các con đã làm cho đến nay đều hoàn toàn chấm dứt.
Điều đó xảy ra ở mọi luân xa, nhưng đặc biệt là ở Agnya.
Tại luân xa Agnya, khi Kundalini mở luân xa Agnya ra,
Vị Thần của Chúa Giê-Su được thức tỉnh.
Và bản ngã và siêu ngã
là những thứ đã biến chúng ta thành một cấu trúc giống như quả trứng
đều просто bị hút vào
một cách tự nhiên,
bởi vì Kundalini là một lực sống
và điều đó thanh tẩy các con hoàn toàn.
Lúc đó các con tin rằng Chúa Giê-Su đã chết
cho sự tẩy sạch và thanh tẩy của chúng ta.
Ngài đã chịu đau khổ và Ngài đã bị đóng đinh vì điều đó,
để Ngài có thể đi vào khoảng không nhỏ bé ấy
giữa bản ngã và siêu ngã.
Giờ đây đã đến lúc để chứng minh
tất cả những đấng hóa thân vĩ đại này và tất cả các kinh điển vĩ đại.
Giờ đây, khi chúng ta nói về các Vị Thần, mọi người khá sửng sốt
bởi vì họ chưa bao giờ nghe nói về điều đó.
Các Vị Thần là những cột mốc,
giống như những người đã đến để cứu chúng ta, những vị lãnh đạo.
Họ có lực thiêng liêng ở bên trong mình,
và mỗi lần họ đến trên trái đất này
họ đã cố gắng mang đến cho chúng ta một nhận thức mới.
Giống như chúng ta có thể bắt đầu từ luân xa thứ nhất,
nó không là gì khác ngoài nơi carbon được hình thành
trong định luật tuần hoàn hóa học.
Chỉ nhờ sự hình thành của carbon
mà chúng ta mới có thể có hóa học hữu cơ
và từ đó về sau chúng ta có các axit amin,
rồi các axit amin hình thành sự sống.
Rồi từ sự sống xuất hiện, như các con biết, amip,
và từ amip ngày nay chúng ta là con người.
Nhưng tại sao chúng ta không nghĩ về lý do,
về nguyên nhân, vì sao chúng ta đã trở thành con người?
Có phải chúng ta có điều gì đặc biệt về việc đó không,
rằng chỉ riêng chúng ta mới phải trở thành con người?
Và mục đích cuộc sống của chúng ta là gì?
Có phải chỉ để nhìn vào đồng hồ của các con
và lãng phí thời gian của các con vào cờ bạc sao?
Có phải vì thế mà chúng ta được sinh ra
- để không có chút tôn trọng nào đối với chính mình sao?
Sự phù phiếm là một tội lỗi trong mắt của Đấng Thiêng liêng.
Các con phải biết rằng các con là những nhân cách rất sâu sắc.
Hãy xem bảy tầng mà các con được tạo thành.
Các con là tinh hoa của mọi công cụ
mà các con có thể nghĩ tới.
Giờ đây, điều phải xảy ra với các con chỉ là sự kích hoạt cuối cùng.
Và một khi điều đó xảy ra, các con sẽ được thanh lọc hoàn toàn,
khi đó các con trở thành công cụ thực sự.
Cũng như mọi công cụ đều phải được nối với nguồn điện chính,
thì theo cùng cách đó các con cũng phải được kết nối.
Và rồi các con nhận ra các con tuyệt vời biết bao,
các con năng động biết bao,
các con có những quyền năng vĩ đại đến thế nào.
Nhưng điều đó không dành cho những người phù phiếm
hay cho những người không có sự tôn trọng đối với chính bản thể của mình.
Điều đó chỉ xảy ra với những người chân thật và đang tìm kiếm một cách thành thật,
thực sự và thành thật tìm kiếm.
Vì vậy điều quan trọng đối với chúng ta là phải biết
rằng nếu chúng ta sẽ
trở thành những công dân trong vương quốc của Thượng đế,
chúng ta phải đạt được sự khai ngộ của mình, Bản thể của mình.
Buddha đã đi đến mức này khi Ngài nói,
"Đừng nói về Thượng đế, chỉ nói về Bản thể."
Ngay cả Mahavira cũng nói điều tương tự.
Zen còn đi xa hơn nữa,
khi nói rằng chỉ hãy nói về nhận thức vô niệm.
Đó là nhận thức đầu tiên
mà một người đạt được khi Kundalini thức tỉnh,
rằng các con trở nên hoàn toàn nhận biết mà không có bất kỳ suy nghĩ nào.
Giống như khi các con nhìn thấy một hồ nước đẹp
mà trên đó không có gợn sóng nào,
các con thấy toàn bộ tạo hóa xung quanh nó được phản chiếu vào trong đó,
mang lại niềm vui sướng trọn vẹn.
Cho đến nay chúng ta chưa biết niềm vui sướng không có nhị nguyên đó.
Chúng ta biết hạnh phúc, mà chẳng là gì ngoài sự nuông chiều bản ngã,
và khi bản ngã sụp xuống một chút, thì chúng ta trở nên không vui -
đó là ảo tưởng mà chúng ta có.
Để đạt tới thực tại, chúng ta phải là Bản thể,
và Bản thể vượt ra ngoài bản ngã và siêu ngã.
Khi đó các con không còn sống trong những thuật ngữ tương đối nữa,
mà các con sống với cái tuyệt đối.
Giống như các con cảm nhận làn gió mát trong tay
như thể chiếc máy vi tính đã bắt đầu hoạt động,
và các con đang có sự tương thông với Đấng Thiêng liêng.
Ngay cả khi các con đặt bàn tay mình hướng về bất kỳ câu hỏi nào,
các con có thể nhận được câu trả lời như làn gió mát,
có nghĩa là "có, rất tốt" và như làn gió nóng,
có nghĩa là "xấu"; nhưng các con thậm chí có thể bị phồng rộp
nếu các con cố đến gần ai đó
là một nhân cách bị quỷ ám.
Mọi thông tin đến với các con từ vô thức,
điều mà giờ đây đã trở nên có ý thức trên hệ thần kinh trung ương.
Đây là điều người ta phải hiểu,
rằng vô thức của các con đã trở thành, phải trở thành nhận thức.
Vì vậy bất cứ thông tin nào mà cho tới nay các con đã nhận được
từ vô thức
đều được logic hiểu một cách hoàn toàn rõ ràng.
Vì vậy điều đầu tiên xảy ra
với hệ thần kinh trung ương của các con là các con trở nên
- một lần nữa Ta nói, các con trở nên có Ý thức Tập thể.
Đó không phải là một sự phóng chiếu của tâm trí, mà các con просто trở thành như vậy.
Ngoài ra các con cũng biết về chính mình
bởi vì các con biết về chính những trung tâm của mình,
và nếu các con biết cách chữa lành những trung tâm này
thì các con trở nên hoàn hảo, trong sức khỏe hoàn hảo, trong niềm vui sướng hoàn hảo.
Đây là phần giới thiệu về Sahaja Yoga:
saha có nghĩa là "cùng với", ja có nghĩa là "được sinh ra" - nó là tự nhiên.
Và "hợp nhất" nghĩa là, "hợp nhất" là ý nghĩa của từ "yoga."
Ngoài ra nó còn có một nghĩa khác, đó là yukti,
nghĩa là "mẹo."
Yukti.
Và nó cũng có nghĩa là sự khéo léo,
làm thế nào để xử lý năng lượng này khi nó bắt đầu chảy qua các con,
để biết mọi điều về nó; vì vậy nó cần được giải mã.
Tất cả điều này là của chính các con.
Một ánh sáng đã được khai sáng soi sáng một ánh sáng khác.
Không có sự ràng buộc nào.
Tất cả đều là của chính các con,
điều mà các con phải đạt được
và rồi thiết lập nó.
Tất cả điều này phải là miễn phí
bởi vì đó là món quà của tự nhiên, đó là một quá trình sống,
các con không thể trả tiền cho nó.
Các con không thể trả tiền cho Mẹ Đất để một hạt giống nảy mầm,
các con có trả gì không?
Chúng ta trả bao nhiêu cho những bông hoa để chúng trở thành quả?
Tự nhiên không hiểu tiền bạc;
theo cùng cách đó Thượng đế không hiểu tiền bạc.
Nhưng theo cách mà cho tới nay chúng ta đã sống,
chúng ta luôn luôn trả tiền cho công việc của Thượng đế.
Đặc biệt ở Thụy Sĩ người ta tin
rằng nếu các con cho tiền một số quốc gia,
thì các con đang làm công việc của Thượng đế.
Nghèo đói do con người tạo ra, không phải do Thượng đế.
Một đất nước như Ấn Độ, bị cai trị trong ba trăm năm,
nếu trở nên nghèo thì có gì đáng ngạc nhiên?
Vì vậy điều đó cho thấy rằng bằng cách cho tiền
các con không làm công việc của Thượng đế.
Đó là một vấn đề của con người, do con người tạo ra,
được con người giải quyết.
Công việc của Thượng đế là lòng từ bi thuần khiết:
lòng từ bi không nói năng,
không thể được định giá bằng tiền.
Nó просто tuôn chảy, phát ra và hành động.
Nó không mong đợi bất cứ điều gì,
nó không thể bị kiểm soát,
nó không thể bị giết chết,
nó không cần bất kỳ sự bảo vệ nào
- đây chính là như vậy, công việc của Thượng đế.
Bởi vì đối với Thượng đế, ai là người khác chứ?
Tất cả chúng ta đều là một phần không thể tách rời trong bản thể của Ngài.
Nếu bàn tay này đang giúp một bàn tay khác,
thì có nghĩa vụ gì ở đây?
Vì vậy người ta phải hiểu sự khác biệt
giữa thực tại của việc làm công việc của Thượng đế,
và ảo tưởng.
Phẩm chất của Đấng Thiêng liêng là như vậy
rằng nó làm dịu cơn khát của các con như nước vậy.
Nó cho các con ánh sáng dẫn đường cho các con,
nó cho các con sức mạnh khiến các con đứng lên vì lẽ phải,
nó cho các con lòng từ bi
khiến các con thưởng thức các đức hạnh của mình,
nó cho các con sức hấp dẫn đó
đưa các con tới những cõi cao hơn của spirit.
Nó khám phá ra tất cả những viên ngọc trai trong đại dương của ảo tưởng.
Nó cho các con sự bình an đó bên trong lẫn bên ngoài,
và các con luôn đắm mình trong những cơn mưa rào
của phúc lạc của niềm vui sướng.
Có được điều đó là quyền của các con,
các con phải có được nó.
Đây là điều mà các con được định là phải trở thành ở đây
- nhưng với sự khiêm nhường.
Điều đó rất quan trọng,
như một cử chỉ của ân sủng.
Khi ai đó trao cho các con một huy chương,
các con cúi đầu xuống thế nào.
Cũng theo cách đó, khi các con được trang điểm bằng điều này,
các con phải cúi đầu trước Đấng Thiêng liêng.
Khi khán giả vỗ tay cho các con, dành cho các con một sự hoan nghênh,
một tràng pháo tay đứng dậy, diễn viên cúi mình trước điều đó,
ông ấy chào khán giả.
Ông ấy chào khán giả - được chứ?
Bây giờ, theo cách đó chúng ta phải chào Đấng Thiêng liêng.
Điều chúng ta phó thác một cách tự động là
bản ngã và những định kiến của chúng ta.
Ta hy vọng hôm nay tất cả các con sẽ nhận được sự Khai ngộ của mình.
Và ngày kia khi Ta nói về chính spirit,
Ta hy vọng các con sẽ thu xếp thuận tiện để đến đây.
Sau đó các con phải thiết lập nó một cách trọn vẹn.
Nếu không thì sẽ giống như dụ ngôn của Chúa Giê-Su,
rằng những hạt giống đã nảy mầm ấy
cũng đã không bén rễ.
Cầu xin Thượng đế ban phúc lành cho tất cả các con.
Các con muốn hỏi Ta vài câu hỏi sao?
Tốt. Bây giờ chúng ta hãy có trải nghiệm.
Làm sao để tự bảo vệ mình khỏi ai đó
mà từ người đó các con cảm thấy trên các luân xa có điều gì đó không tốt?
Vấn đề bản ngã.
À, được rồi.
Đó là điều các con phải học.
Trước khi Khai ngộ các con cũng bắt từ người khác,
nhưng các con không cảm nhận được điều đó.
Nhưng sau khi Khai ngộ các con cảm nhận được, nhưng chỉ tạm thời,
giống như một chỉ báo vậy.
Vì thế các con phải học cách bảo vệ,
và khi các con đến trung tâm của chúng ta
họ sẽ nói cho các con mọi điều một cách chi tiết.
Bất cứ khi nào Ta đến Thụy Sĩ
hay bất kỳ nơi nào khác, Ta đều thấy các ngôi nhà luôn luôn chật kín,
mọi người thích lắng nghe Ta;
nhưng họ không lắng nghe một điều,
đó là họ phải biến nó thành sự thực hành,
một sự thấu hiểu trọn vẹn, một sự thành tựu trọn vẹn.
Không có khóa học nào, không có khóa học nào cho điều đó,
nhưng các con phải tự mình hiểu
từ những người khác đã đạt được,
và chính các con cũng có thể là bậc thầy.
Chỉ có điều là, các con phải dành ra một ít thời gian.
Người Thụy Sĩ rất giỏi trong việc làm ra những chiếc đồng hồ tốt,
và họ muốn mọi người tiết kiệm thời gian của mình;
nhưng họ không có thời gian cho Thượng đế.
Người Nhật cũng vậy, những người rất giỏi về đồng hồ,
họ không có thời gian cho Thượng đế.
Họ làm đồng hồ cho người khác, không phải cho chính mình.
Họ bận rộn làm đồng hồ.
Bây giờ các con cũng phải ích kỷ một chút, các con phải nhìn vào chính mình.
Tốt hơn là hãy dành ra một ít thời gian cho Thượng đế
và cho chính các con.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ có - nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào,
các con luôn có thể biết rằng
chúng ta có một trung tâm thường trực ở Thụy Sĩ,
và các con luôn có thể đến gặp những người đó,
nhận tất cả các câu trả lời từ họ.
Bây giờ, trước hết Ta phải yêu cầu tất cả các con
hãy tha thứ cho chính mình
và quên đi bất cứ điều gì Ta đã nói,
bởi vì Ta không muốn rằng
các con phải cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Đây là trở ngại lớn nhất ở phương Tây,
đó là mọi người cảm thấy tội lỗi về mọi thứ.
Ý Ta là ngay cả khi các con mặc một thứ gì đó không phù hợp,
mọi người cũng bắt đầu cảm thấy tội lỗi.
Điều đó là quá mức, cái cách chúng ta cảm thấy tội lỗi,
nên Ta phải đưa ra một lời thỉnh cầu rất khiêm nhường
rằng các con đừng cảm thấy tội lỗi chút nào.
Dù các con đã làm bất cứ điều gì,
dù bất cứ điều gì đã từng xảy ra,
người ta phải biết rằng
các con là đền thờ của Thượng đế Toàn năng,
và Kundalini của các con hoàn toàn có khả năng
ban cho các con Sự Khai ngộ, thanh lọc các con hoàn toàn;
nhưng đừng cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Đó là điều kiện đầu tiên:
chúng ta phải ở trong trạng thái dễ chịu đối với chính mình
bởi vì chúng ta sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Điều thứ hai Ta phải yêu cầu là
chúng ta phải tận dụng lợi thế của Đất Mẹ,
dù Ta biết là hơi mát một chút, nhưng không sao,
các con có thể cởi giày ra và đặt chân mình trên mặt đất;
bởi vì giày đôi khi cũng hơi chật,
và khiến các con mất tiếp xúc với Đất Mẹ.
Đó là một phương pháp rất, rất đơn giản,
cực kỳ đơn giản, bởi vì chúng ta đã sẵn sàng.
Điều này cực kỳ đơn giản bởi vì các con đã sẵn sàng rồi.
Bây giờ trước hết chúng ta sẽ phải xem rằng
chúng ta cố gắng cảm nhận các luân xa của chính mình
và tự thanh lọc chúng,
bởi vì nếu có bất kỳ trục trặc nào, chúng đều có thể được loại bỏ.
Để làm điều đó, Ta sẽ nói cho các con cách đặt bàn tay phải,
nhưng bàn tay trái nên hướng về phía Ta như thế này,
tượng trưng cho mong muốn nhận được Sự Khai ngộ của các con.
Bây giờ bàn tay phải nên được dùng
để chạm vào các trung tâm ở phía bên trái.
Và điều đó rất đơn giản:
đầu tiên chúng ta sẽ đặt tay lên trái tim, khi Ta bảo các con.
Sau đó chúng ta phải đặt tay ở phần trên của bụng,
rồi ở phần dưới của bụng,
rồi lại ở phần trên của bụng,
rồi lại lên trái tim.
Bây giờ người ta phải đặt tay ở đây,
ở góc giữa cổ và vai
- từ phía trước, như thế này, không phải từ phía sau.
Đây là trung tâm mà lúc nào cũng tệ nhất,
nơi bị bắt khi các con cảm thấy tội lỗi.
Hãy nhìn nó như thể các con đang nhìn một điều gì đó khôi hài.
Có gì đâu mà phải cảm thấy tội lỗi?
Lại là một sự phóng chiếu của tâm trí;
đó là một ảo ảnh.
Được rồi. Bây giờ, sau đó các con phải đặt tay
lên trên trán của mình, ngang qua như thế này,
rồi sau đó ra phía sau.
Sau đó các con phải duỗi lòng bàn tay ra
và đặt phần này lên vùng thóp.
Ấn mạnh, và các con phải xoay nó bảy lần theo chiều kim đồng hồ
khi Ta bảo các con.
Bây giờ, đừng cố gắng ngăn suy nghĩ của các con hay bất cứ điều gì,
mọi việc sẽ tự nhiên diễn ra.
Nếu có quá nhiều suy nghĩ,
thì các con có thể đặt sự chú ý của mình ở đây trên xương thóp.
Vậy bây giờ chúng ta hãy bắt đầu.
Tất cả các con đều phải làm điều đó.
Nếu ai không muốn làm thì nên đi ra ngoài,
đừng làm phiền người khác, bởi vì những người khác trở nên mất tự nhiên.
Như thế là không lịch sự.
Bây giờ, mọi người phải nhắm mắt lại.
Hãy tháo kính ra
bởi vì các con không phải nhìn bất cứ thứ gì,
các con phải giữ mắt mình nhắm lại.
Bây giờ.
Bây giờ, hãy đặt bàn tay trái của các con hướng về phía Ta, đúng như thế này,
và hãy có niềm tin vào chính mình.
Bây giờ, hãy tha thứ cho chính mình và nhắm mắt lại,
hãy giữ mắt các con nhắm lại.
Nhắm mắt lại, đặt bàn tay phải của các con lên trái tim
và bàn tay trái hướng về phía Ta.
Trên trái tim của các con.
Bàn tay trái hướng về phía Ta và bàn tay phải sẽ được dùng
cho hành động này. Hãy nói cho họ.
Bây giờ, xin hãy đặt bàn tay phải của các con lên trái tim,
bàn tay phải lên trái tim.
Vì vậy tay trái phải được đặt trên đùi của các con, ngửa lên.
Hãy thoải mái,
các con phải thoải mái.
Bây giờ, các con phải hỏi Ta
một câu hỏi rất căn bản.
Trong trái tim ngự Spirit,
vì vậy xin hãy hỏi Ta một câu ba lần,
"Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Nếu các con có thể gọi Ta là "Shri Mataji" thì cũng được, hoặc là "Mẹ"
- cách nào phù hợp với các con thì dùng.
Các con thật sự phải có niềm tin vào chính mình.
Bây giờ, hãy đưa bàn tay phải này xuống bụng của các con,
ở phần trên bên trái,
và ấn vào đó.
Đây là trung tâm của sự làm chủ,
được tạo nên bởi các vị tiên tri đã đến trên trái đất này.
Vì vậy ở đây, các con phải hỏi Ta một câu khác.
Nếu các con là Spirit của mình, thì các con phải là người dẫn dắt của chính mình.
Vì vậy các con phải nói, "Thưa Mẹ, con có phải là người dẫn dắt của chính mình không?
Con có phải là vị tiên tri không?
Con có phải là đạo sư của chính mình không,
con có phải là bậc thầy của chính mình không?"
Ba lần.
Bây giờ, xin hãy hạ tay của các con xuống
phần dưới của bụng và ấn vào đó.
Đây là trung tâm
của tri thức về Đấng Thiêng liêng.
Tri thức này không phải là Tâm trí,
mà là kỹ thuật
được xây dựng vào trong hệ thần kinh trung ương của các con.
Vì vậy ở đây các con phải nói điều gì đó,
bởi vì Ta không thể ép buộc các con
chấp nhận quy trình thức tỉnh Kundalini.
Bây giờ, chính các con phải tự hỏi
rằng các con muốn biết về chân tri thức,
về tri thức thanh khiết.
Vì vậy xin hãy nói sáu lần,
"Thưa Mẹ, xin cho con có được chân tri thức được không?
Xin cho con có được tri thức thanh khiết được không?"
Khi nói như vậy Kundalini sẽ bắt đầu chuyển động.
Sáu lần, xin hãy hỏi câu hỏi,
"Thưa Mẹ, xin Mẹ cho con có được chân tri thức,
tri thức thanh khiết?"
Bây giờ chúng ta phải tạo đường cho Kundalini, vốn đã được thức tỉnh.
Xin hãy giữ mắt của các con nhắm lại.
Nâng tay phải của các con lên
và đặt nó ở phần trên của bụng.
Bây giờ, xin hãy giữ mắt của các con nhắm lại, đừng mở ra giữa chừng,
bởi vì sự chú ý phải đi vào bên trong.
Tại điểm này, như Ta đã nói với các con, là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Bây giờ ở đây các con phải nói với trọn vẹn niềm tin vào chính mình,
khẳng định rằng,
"Mẹ ơi, con là bậc thầy của chính mình.
Con là người dẫn dắt của chính mình, con là vị tiên tri của chính mình."
Xin hãy nói điều đó mười lần.
Xin đừng cảm thấy tội lỗi khi các con nói điều đó,
xin đừng cảm thấy tội lỗi.
Các con là vị tiên tri.
William Blake đã nói rằng "Những người của Thượng đế," nghĩa là những người tìm kiếm,
"sẽ trở thành những vị tiên tri,
và họ sẽ có quyền năng để làm cho những người khác trở thành nhà tiên tri."
Các con là những người của Thượng đế,
và các con sẽ trở thành những nhà tiên tri.
À - bây giờ, tốt hơn rồi.
William Blake đã giúp!
Bây giờ, xin hãy đưa tay lên trái tim của các con.
Các con không nên nói mọi điều một cách vội vàng,
mà với sự thấu hiểu và chiều sâu.
Bây giờ ở điểm này các con phải lại khẳng định
với sự tự tin hoàn toàn vào chính mình và nói rằng,
"Thưa Mẹ, con là Spirit." Xin hãy nói điều đó mười hai lần
... Bây giờ, bây giờ tốt hơn rồi. Đang tiến triển.
Bây giờ, hãy đưa tay lên chỗ góc
giữa cổ và vai của các con.
Đưa hẳn ra phía sau để các con có thể ấn lên xương.
Ở đây các con phải nói,
với trọn vẹn niềm tin vào chính mình,
"Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội."
Các con phải biết rằng ngoài Thượng đế ra,
Đấng là đại dương của tình yêu và lòng từ bi,
trên hết Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Dù cảm giác tội lỗi của các con có thể là gì đi nữa,
so với quyền năng tha thứ của Đấng Thiêng liêng,
các con không thể có bất kỳ tội lỗi nào.
Vì vậy xin hãy nói mười sáu lần, "Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội."
Thậm chí một số người cảm thấy rằng họ không thể tin
rằng họ không có tội,
nên để tự trừng phạt mình họ có thể nói điều đó 108 lần!
Tốt hơn rồi.
Không ai muốn bị trừng phạt, đó là một ý hay.
Tốt hơn chứ?
Bây giờ, xin hãy đưa tay lên trán
và - với lòng bàn tay hướng về trán,
và ấn vào cả hai bên.
Đặt ngang qua, ngang qua.
Ý Ta là, đặt nó theo chiều ngang.
Và bây giờ ấn mạnh vào.
Ở đây các con phải nói, không phải bao nhiêu lần
mà từ trái tim của các con,
"Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người."
Một số người nghĩ rằng điều đó khó,
nhưng đó là một huyền thoại khi các con tin
rằng các con tha thứ hoặc các con không tha thứ.
Nhưng nếu các con tha thứ cho tất cả mọi người,
thì các con không rơi vào tay những người sai trái
- dĩ nhiên, theo một cách huyền thoại.
Bây giờ, hãy nhấc tay lên và đưa ra phía sau
đến phía sau đầu của các con, và giữ chặt nó.
Ấn tay của các con hơi ra sau một chút và giữ chặt.
Bây giờ ở đây các con phải nói,
có lẽ để làm thỏa lòng chính mình,
rằng "Ôi Đấng Thiêng liêng, xin tha thứ cho con
nếu con đã làm điều gì sai trái chống lại Ngài."
Bây giờ hãy duỗi tay ra,
và đặt lòng bàn tay của các con lên trên đỉnh đầu
ở vùng thóp và ấn mạnh, rất mạnh,
theo chiều kim đồng hồ,
nói một điều, rằng các con muốn Sự Khai ngộ của mình;
bởi vì Ta không thể vượt qua sự tự do của các con ở đây lần nữa.
Vậy nên xin hãy nói, "Mẹ ơi, con muốn Sự Khai ngộ của con.
Xin Mẹ ban cho con Sự Khai ngộ của con," bảy lần.
Chỉ ấn bằng lòng bàn tay thôi, không dùng các ngón tay.
Bây giờ từ từ hạ tay xuống,
từ từ mở mắt ra.
Đưa tay phải của các con về phía Ta,
và với tay trái, các con đặt nó lên đỉnh đầu của mình.
Đừng nghĩ, đừng nghĩ,
xem có làn gió mát nào đang thoát ra không.
Đổi tay đi, làm ơn.
Đặt tay phải của các con
và tự các con xem có làn gió mát nào đang thoát ra không.
Đừng căng thẳng;
nó vi tế, nó rất vi tế.
Bây giờ, đổi lại lần nữa.
Bây giờ, giơ hai tay lên như thế này và ngửa đầu ra sau,
và hỏi một câu.
Vào micro - lại gần micro hơn.
Bây giờ hãy hỏi một câu,
"Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là Brahma Shakti không?
Đây có phải là tình yêu lan tỏa khắp nơi của Thượng đế không?"
Bây giờ, hạ tay xuống đi, làm ơn.
Tự các con hãy xem.
Đừng nghĩ. Các con có cảm thấy nó trên tay mình không?
Những ai đang cảm thấy làn gió mát trên tay mình
- nó rất vi tế - hoặc từ đầu mình thoát ra,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hầu hết các con đã cảm nhận được nó.
Nhưng bây giờ Ta sẽ nói cho các con cách để tự bảo vệ mình,
tất cả các con nên biết cách tự bảo vệ;
bởi vì có người chưa cảm nhận được vì họ có vấn đề ở đây,
trong luân xa Vishuddhi.
Hoặc có thể họ chưa tha thứ cho người khác.
Hãy thử thế này. Đưa tay phải của các con về phía Ta
và tay trái của các con như thế này, để cân bằng
- hướng lên trời.
Đây là lúc chúng ta dùng ê-te.
Nếu các con đang cảm thấy sự mát hoặc điều gì đó ở phía dưới,
thì đưa nó ra sau như thế,
nếu các con đang cảm thấy ở phía dưới.
Những người này rất nhanh và họ rất lệch phải,
nên đây là vấn đề họ gặp phải.
Không sao, rồi nó sẽ ổn thôi.
Nghĩ quá nhiều!
Hướng tới tương lai, họ hướng tới tương lai.
Chỉ bằng cách đối diện với các vấn đề của mình, các con mới giải quyết được chúng.
Không phải sự phóng chiếu của tâm trí
mà là đối diện, chỉ nhìn chúng như đúng bản chất của chúng.
Các con là spirit, các con không phải là vấn đề;
các con vượt lên trên tất cả điều này.
Sau khi khai ngộ, từ "vấn đề"
sẽ biến mất khỏi từ điển của các con!
Bây giờ, đặt tay trái như thế này
và tay phải hướng về Đất Mẹ ....
Tốt hơn, tốt hơn nhiều.
Đừng nghĩ.
Bây giờ các con có thể làm được rồi.
Bây giờ, Ta sẽ nói cho các con cách để tự bảo vệ. Rất đơn giản.
Các con phải bảo vệ các hào quang của mình.
Các con có thể đeo kính nếu các con muốn.
Điều đó tất cả các con đều phải làm,
dù các con đã cảm thấy làn gió mát hay chưa.
Các con bảo vệ các hào quang của mình theo cách này,
là các con đặt tay trái như thế này
và tay phải vòng quanh các hào quang,
các con đưa lên qua đầu và hạ xuống như thế.
Tay trái hướng về Ta.
Được rồi, chúng ta hãy làm bảy lần, cho bảy hào quang.
Một - đừng suy nghĩ.
Đừng suy nghĩ!
Ba,
bốn,
năm,
sáu
và bảy.
Điều đó rất quan trọng.
Bây giờ, cách đưa Kundalini của chính các con đi lên,
điều đó lại rất đơn giản.
Bây giờ đặt tay trái của các con trước Kundalini của mình
- chính các con có thể tự làm điều đó.
Và tay phải nên di chuyển từ trên, ra trước, xuống dưới,
như thế, theo chiều kim đồng hồ.
Tay trái phải giữ vững, tay trái phải thẳng.
Và rồi hạ xuống.
Và tay này phải di chuyển thẳng.
Sự chú ý phải ở trên tay trái.
Bây giờ, hãy cố gắng di chuyển tay cho đúng.
Các con phải đưa nó lên trên đỉnh đầu,
đưa nó lên trên đỉnh đầu.
Ngửa đầu ra sau, và xoắn một cái,
và xoắn một cái, xoắn thật mạnh,
và buộc nó lại như một nút thắt.
Chúng ta lại làm lần nữa, để cố định cho đúng. Xin hãy làm lại lần nữa.
Lần thứ hai, chúng ta cứ làm thôi.
Bây giờ ngửa đầu các con ra sau, và xoắn thật mạnh,
và thắt một nút.
Bây giờ, lần thứ ba cũng như vậy, nhưng ba nút.
Lại nào.
Bây giờ nó đang chuyển động nhanh.
Đặt nó vào - bây giờ một,
lại xoắn một cái;
hai,
lại xoắn một cái; và ba.
Bây giờ hãy nhìn bàn tay của các con.
Các con cảm thấy nhẹ hơn nhiều.
Cũng cảm nhận điều đó trên đầu các con, làn gió mát đang thoát ra.
Các con sẽ hoàn toàn thư giãn.
Bây giờ các con không thể suy nghĩ;
nhưng nếu các con muốn, các con có thể.
Nhưng đừng nghĩ về điều đó, các con không thể nghĩ về điều đó.
Chỉ cảm nhận thôi - tất cả các con đều đã nhận được nó.
Tốt!
Các con sẽ thấy, mắt các con sẽ lấp lánh.
Sẽ có ánh sáng trong mắt các con.
Bây giờ, các con đừng suy nghĩ.
Nếu không thì lần sau khi Ta đến, các con sẽ nói,
"Mẹ ơi, con đã mất các rung động năng lượng của con."
Nếu các con nghĩ về điều đó thì các con không thể đạt tới đó.
Được rồi. Bây giờ nếu các con muốn bắt tay với Ta,
Ta sẽ ngồi ở đây một lúc cho các con.
Các con có thể đi vòng lên để bắt tay.
Nhưng các hành giả Sahaja, các con không cần phải vậy.
- nếu không thì sẽ chẳng bao giờ hết được!
A, a. Các con có thể đến đây và xem.
Các con có cảm thấy làn gió mát không? Có không? Bây giờ thì Ta có thể thấy rồi.
Philip, cứ giúp anh ấy đi, cứ xem
- quý ông này đã không cảm thấy làn gió mát.
Anh ấy ở phía, lệch phải hơn.
Đưa anh ấy sang bên phải đến chỗ ....
Được rồi. Xin chờ một chút, chỉ một chút thôi.
Xin chào, con thế nào? Cảm thấy chưa? Con đã thưởng thức nó chưa?
Xin chào, con thế nào?
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
Vâng, Ta sẽ ở đó.
Không, Ta sẽ - khi nào anh ấy quay lại? ....
Ồ, Ta hiểu, thế rồi ở Luân Đôn, anh ấy sẽ không ở đó sao? ....
Anh ấy đã nhận được Sự Khai ngộ của mình chưa? ....
Ồ, Ta biết, vâng, Ta biết.
Được rồi, vậy anh ấy có thể đến Luân Đôn chứ?
Ta sẽ ở Luân Đôn.
Được rồi .... Được rồi, được rồi.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều, cảm ơn.
Con đã nhận được Sự Khai ngộ của con. Tốt ....
Vâng. Cầu Thượng đế ban phước cho con. Ta rất, rất vui.
Giờ con ổn rồi.
Giờ các con phải, các con phải hoàn toàn trở thành các hành giả Sahaja
để các con có sự tự tin trọn vẹn.
Các con phải có sự tự tin trọn vẹn, được chứ? ....
Ta rất vui vì điều đó đã xảy ra. Cầu Thượng đế ban phước cho con.
.... Điều gì đã xảy ra với con?
Được rồi.
Vậy là điều đó đã xảy ra với con rồi sao? Tốt.
Cô ấy là một người bẩm sinh khai ngộ, một người vĩ đại.
Giờ hãy nhìn vào mắt của các con. Các con có thể nhìn thấy mắt của nhau không?
Ai đã nói?...
Không, không. Cô ấy không thể làm điều đó. Có một khoa học về việc này.
Đây là một đứa trẻ bẩm sinh khai ngộ.
Anh ấy sai rồi.
Anh ấy sai rồi. Điều đó sẽ không được.
Các con phải có kiến thức đầy đủ, được chứ?
Hãy gọi người phụ nữ bị hen suyễn,
anh ấy sẽ chữa cho bà ấy, nhưng cứ bảo anh ấy
đưa người phụ nữ bị hen suyễn đến.
[Tiếng Hindi]
Con thế nào? Mừng vì con đã nhận được nó.
[Tiếng Hindi] ....
Con phải tự thiết lập chính mình, điều đó rất quan trọng,
rồi sau đó con phải trao nó cho mọi người ....
Ta sẽ nói điều đó. Nhưng con thấy đấy một khi chúng ta ....
Vâng, vấn đề là, con thấy đấy,
là trong một bài giảng thì các con không thể nói về mọi người.
Nhưng Ta đã nói về tất cả các vị ấy
- Chúa Giê-Su, bởi vì ở đây họ thờ Chúa Giê-Su nhiều hơn.
Nhưng tất cả các vị ấy đều tâm linh, tất cả đều là của chúng ta,
không có sự khác biệt nào ....
Đó là vậy.
Vâng, đúng vậy, đúng vậy.
Vậy giờ con hãy học điều đó, và con sẽ nghe những bài giảng khác của Ta
nơi Ta đã nói về mọi người, được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước cho con.
.... Anh ấy là anh trai của ...
Con sắp có một cô em dâu thật tuyệt!
... Đó là anh trai của con à?
Họ sẽ ổn thôi, các con thấy đó,
bởi vì mọi người mới đến đây gần đây, và khi Ta đến,
Ta có hộ chiếu ngoại giao,
nhưng họ chỉ kiểm tra Ta dựa trên hộ chiếu thôi
rồi sau đó họ xem vé của Ta, và tất cả những thứ đó - không ai khác cả.
Họ là như thế đấy, rất ... con người, biết làm sao đây?
Các con không biết đâu, các con phải tìm thêm vài người Ấn Độ để ....
Anh ấy sẽ ổn thôi, không nghi ngờ gì về điều đó.
Và các con cũng có họ ở Mumbai nữa!
Xin chào, các con khỏe không? ....
Sự tự tin.
Được rồi, đó là điều Ta cảm thấy,
rằng các con thiếu sự tự tin.
Bây giờ điều các con nghĩ đã bị lung lay
bởi đủ loại nghi ngờ vô nghĩa mà người ta đã gieo vào các con.
Các con là Spirit, và các con phải trở thành điều đó.
Ta đang hướng dẫn các con để trở nên hoàn toàn tự tin, được chứ?
Vì vậy các con cũng phải đến và gặp những người này,
những người này là ... nhưng Ta sẽ đến sau ...
Ta sẽ đến vào ngày kia, được chứ?
Hãy gọi bạn bè của các con ngay đi.
Ta phải làm cho tất cả các con rất, rất tự tin.
Nhưng nhất định hãy đến, bởi vì ....
Campuchia à? A!
Các con khỏe không?
Cứ thưởng thức đi, hãy thưởng thức đi!
Nhưng các con phải tự tin, và hãy để nó tự diễn ra.
Hết lần này đến lần khác ....
Các con phải theo sát, rồi các con sẽ thấy ....
Hoàn toàn tự tin về điều đó, được chứ?
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Vậy các con thế nào rồi?
Bây giờ lại đây nào, các con đã trở nên rất dũng cảm rồi, được chứ?
Hãy nói với cô ấy rằng Ta đã nói là các con nên đến,
và hãy đến thật sớm. Cảm ơn các con rất nhiều.
Các con ổn chứ? ....
Điều đó sẽ không giúp ích đâu
Điều đó không sao, nhưng các con cũng phải biết mọi thứ về nó nữa,
và thế này là tốt.
Các con thấy đó, các con không nên làm điều đó một cách bừa bãi ....
Ta sẽ để việc đó cho họ, tất cả họ đều ở đây.
Các con ở đây à? Đúng không?
Ngày kia Ta sẽ đến,
và họ sẽ cho các con địa chỉ.
Vâng, và ngày kia
các con cũng phải mang theo bạn bè của mình.
Các con đến từ nước nào?
Peru à?
Được rồi, hãy đưa tất cả họ đến. Được chứ? Ta phải gặp họ.
Các con khỏe không? Các con cảm thấy thế nào?
Các con đến từ nước nào?
Puerto Rico! Ôi, đất nước đẹp.
Ta phải đến tất cả những nơi này vào lúc nào đó.
Ta phải đi. Ta vẫn chưa đến đó, nhưng Ta sẽ đi.
Để xem nào ...
Các con ở đây à? Ôi, tuyệt lắm! Các con khỏe không? ...
Lại đây nào! Và đưa bạn bè của các con đến! Chỉ cần nói với họ,
họ phải đến! Được chứ? Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Nào, các con thế nào? ... Không, các con chưa gặp nhau sao?
... Các con không phải là người Bolivia sao? ....
Vậy, các con thế nào? ....
Nào, nhưng các con phải tha thứ.
Các con phải nói điều đó. Các con phải tha thứ.
Các con phải tha thứ cho mọi người .... Các con phải tha thứ.
Cứ nói đi, "Con tha thứ."
Cứ nói rằng, "Thưa Mẹ, con tha thứ."
Cứ nói đi, từ trái tim các con.
À, bây giờ, thấy chưa?
Bây giờ, hãy tự thiết lập mình. Điều đó rất quan trọng.
Nếu không các con sẽ không có sự tự tin. Phải tự thiết lập.
Khía cạnh hơn nữa Ta đang nói, hãy để ý ... cả ... nữa ....
Và rồi các con phải gặp những người này.
À, thật tuyệt!
À, tuyệt vời!
Ta đã đến phía đó rồi.
Và Ta đã ban Sự Khai ngộ cho mọi người ở Nga.
Ta sẽ đến .... Họ sẽ là những người đầu tiên nhận được điều đó.
Họ rất tốt. Họ là những người rất tốt.
Con người ở Nga rất tốt, rất tốt. Những linh hồn vĩ đại!
Trong mười bốn tuần chúng ta sẽ dạy họ từ Ấn Độ.
Nhưng họ rất thân thiện, những người dễ mến.
Chúng ta có thể rất dễ dàng tạo được sự gắn kết với họ.
Chúng ta sẽ xoay xở được việc đó.
Ta sẽ cố gắng ở cấp chính phủ.
Chúng ta có thể làm được.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Lại đây nào.
Hãy tự thiết lập mình.
Cứ nói, "Thưa Mẹ, hãy vào trong đầu con. Thế thôi."